---
ms.openlocfilehash: 833ea0469149cbd434e8950e844740a3adb4d386
ms.sourcegitcommit: 94a3d151c438d34ede1d99de9eb4ebdc07ba4699
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/25/2019
ms.locfileid: "79483581"
---
# <a name="improved-overload-candidates"></a><span data-ttu-id="45d42-101">Mejoras en los candidatos de sobrecarga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45d42-101">Improved overload candidates</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="45d42-102">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45d42-102">Summary</span></span>
[summary]: #summary

<span data-ttu-id="45d42-103">Las reglas de resolución de sobrecarga se han actualizado en C# casi todas las actualizaciones de idioma para mejorar la experiencia de los programadores, haciendo que las invocaciones ambiguas seleccionen la opción "obvio".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45d42-103">The overload resolution rules have been updated in nearly every C# language update to improve the experience for programmers, making ambiguous invocations select the "obvious" choice.</span></span> <span data-ttu-id="45d42-104">Esto se debe hacer con cuidado para mantener la compatibilidad con versiones anteriores, pero dado que normalmente estamos resolviendo lo que, de otro modo, serían casos de error, estas mejoras normalmente funcionan bien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45d42-104">This has to be done carefully to preserve backward compatibility, but since we are usually resolving what would otherwise be error cases, these enhancements usually work out nicely.</span></span>

1. <span data-ttu-id="45d42-105">Cuando un grupo de métodos contiene miembros estáticos y de instancia, se descartan los miembros de instancia si se invocan sin un receptor o contexto de instancia y se descartan los miembros estáticos si se invocan con un receptor de instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45d42-105">When a method group contains both instance and static members, we discard the instance members if invoked without an instance receiver or context, and discard the static members if invoked with an instance receiver.</span></span> <span data-ttu-id="45d42-106">Cuando no hay ningún receptor, se incluyen solo los miembros estáticos en un contexto estático, de lo contrario, los miembros estáticos y de instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45d42-106">When there is no receiver, we include only static members in a static context, otherwise both static and instance members.</span></span> <span data-ttu-id="45d42-107">Cuando el receptor es ambiguomente una instancia o un tipo debido a una situación de color del color, incluimos ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45d42-107">When the receiver is ambiguously an instance or type due to a color-color situation, we include both.</span></span> <span data-ttu-id="45d42-108">Un contexto estático, donde no se puede usar un receptor implícito de esta instancia, incluye el cuerpo de los miembros en los que no está definido, como los miembros estáticos, así como los lugares en los que no se puede usar, como los inicializadores de campo y los inicializadores de constructor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45d42-108">A static context, where an implicit this instance receiver cannot be used, includes the body of members where no this is defined, such as static members, as well as places where this cannot be used, such as field initializers and constructor-initializers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="45d42-109">Cuando un grupo de métodos contiene algunos métodos genéricos cuyos argumentos de tipo no cumplen con sus restricciones, estos miembros se eliminan del conjunto de candidatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45d42-109">When a method group contains some generic methods whose type arguments do not satisfy their constraints, these members are removed from the candidate set.</span></span>
3. <span data-ttu-id="45d42-110">En el caso de una conversión de grupo de métodos, los métodos candidatos cuyo tipo de valor devuelto no coincide con el tipo de valor devuelto del delegado se eliminan del conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45d42-110">For a method group conversion, candidate methods whose return type doesn't match up with the delegate's return type are removed from the set.</span></span>
